Arabic: صِف خَلقَ خَودِ كَمِثلِ الشَمسِ إِذ بَزَغَت — يَحظى الضَجيعُ بِها نَجلاءَ مِعطارِ
Armenian: Կրնամ ապակի ուտել և ինծի անհանգիստ չըներ
Belarusian: У Іўі худы жвавы чорт у зялёнай камізэльцы пабег пад'есці фаршу з юшкай
Braille (EN): ⠊⠀⠉⠁⠝⠀⠑⠁⠞⠀⠛⠇⠁⠎⠎⠀⠁⠝⠙⠀⠊⠞⠀⠙⠕⠑⠎⠝⠞⠀⠓⠥⠗⠞⠀⠍⠑...
Bulgarian: Ах чудна българска земьо, полюшвай цъфтящи жита.
Chinese: 我能吞下玻璃而不伤身体。...
Chinese(TD): 我能吞下玻璃而不傷身體。...
Czech: Nechť již hříšné saxofony ďáblů rozezvučí síň úděsnými tóny waltzu, tanga a quickstepu.
Dutch: Pa's wijze lynx bezag vroom het fikse aquaduct.
English: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Estonian: Põdur Zagrebi tšellomängija-följetonist Ciqo külmetas kehvas garaažis
Ethiopian: ሰማይ አይታረስ ንጉሥ አይከሰስ። ብላ ካለኝ እንደአባቴ በቆመጠኝ። ጌጥ ያለቤቱ ቁምጥና ነው። ...
Finnish: Charles Darwin jammaili Åken hevixylofonilla Qatarin yöpub Zeligissä.
French: Voix ambiguë d’un cœur qui au zéphyr préfère les jattes de kiwi.
Georgian: მინას ვჭამ და არა მტკივა...
German: Victor jagt zwölf Boxkämpfer quer über den großen Sylter Deich.
Greek(Ancient): Ἄδμηθ’, ὁρᾷς γὰρ τἀμὰ πράγμαθ’ ὡς ἔχει, λέξαι θέλω σοι πρὶν θανεῖν ἃ βούλομαι.
Greek: Ταχίστη αλώπηξ βαφής ψημένη γη, δρασκελίζει υπέρ νωθρού κυνός.
Guarani: Hĩlandiagua kuñanguéra oho peteĩ saʼyju ypaʼũme Gavõme omboʼe hag̃ua ingyleñeʼẽ mitãnguérare neʼẽndyʼỹ.
Hebrew: דג סקרן שט בים מאוכזב ולפתע מצא לו חברה
Hindi: ऋषियों को सताने वाले दुष्ट राक्षसों के राजा रावण का सर्वनाश करने वाले विष्णुवतार भगवान श्रीराम, अयोध्या के महाराज दशरथ के बड़े सपुत्र थे।
Hungarian: Jó foxim és don Quijote húszwattos lámpánál ülve egy pár bűvös cipőt készít.
Icelandic: Kæmi ný öxi hér, ykist þjófum nú bæði víl og ádrepa.
Igbo: Nne, nna, wepụ he’l’ụjọ dum n’ime ọzụzụ ụmụ, vufesi obi nye Chukwu, ṅụrịanụ, gbakọọnụ kpaa, kwee ya ka o guzoshie ike; ọ ghaghị ito, nwapụta ezi agwa
IPA: ɢʷɯʔ.nas.doːŋ.kʰlja] [ŋan.ȵʑi̯wo.ɕi̯uĕn.ɣwa]
Irish: Ċuaiġ bé ṁórṡáċ le dlúṫspád fíorḟinn trí hata mo ḋea-ṗorcáin ḃig.
Japanese: いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ うゐのおくやま けふこえて あさきゆめみし ゑひもせす（ん）
Japanese/2: 私はガラスを食べられます。それは私を傷つけません。
Korean: 키스의 고유조건은 입술끼리 만나야 하고 특별한 기술은 필요치 않다
Latvian: Muļķa hipiji mēģina brīvi nogaršot celofāna žņaudzējčūsku.
Lithuanian: Įlinkdama fechtuotojo špaga sublykčiojusi pragręžė apvalų arbūzą.
Macedonian: Ѕидарски пејзаж: шугав билмез со чудење џвака ќофте и кељ на туѓ цех.
Maths: 2H₂+O₂⇌2H₂O,R=4kΩ,⌀200mm;⎷a²+b³c₈;∀x∈ℝ:⌈x⌉=−⌊−x⌋,α∧¬β=¬(¬α∨β);ℕ⊆ℕ₀⊂ℤ⊂ℚ⊂ℝ⊂ℂ
Mongolian: Щётканы фермд пийшин цувъя. Бөгж зогсч хэльюү
Nepali: ﻿म काँच खान सक्छू र मलाई केहि नी हुन्‍न् ।
Norwegian: Høvdingens kjære squaw får litt pizza i Mexico by
Old Norse(rune): ᛖᚴ ᚷᛖᛏ ᛖᛏᛁ ᚧ ᚷᛚᛖᚱ ᛘᚾ ᚦᛖᛋᛋ ᚨᚧ ᚡᛖ ᚱᚧᚨ ᛋᚨᚱ ...
Polish: Pchnąć w tę łódź jeża lub ośm skrzyń fig.
Portuguese: Luís argüia à Júlia que «brações, fé, chá, óxido, pôr, zângão» eram palavras do português.
Quotes: ‘single’ “double” “curly” ‚deutsche‘ „Anführ“ \"'´`
Romanian: Înjurând pițigăiat, zoofobul comandă vexat whisky și tequila.
Russian: Эх, чужак! Общий съём цен шляп (юфть)—вдрызг!.
Serbian: Ајшо, лепото и чежњо, за љубав срца мога дођи у Хаџиће на кафу.
Serbian(2): Ajšo, lepoto i čežnjo, za ljubav srca moga dođi u Hadžiće na kafu.
Slovak: Kŕdeľ ďatľov učí koňa žrať kôru + š
Spanish: Benjamín pidió una bebida de kiwi y fresa; Noé, sin vergüenza, la más exquisita champaña del menú. + ḷḷ ḥ
Swedish: Yxskaftbud, ge vår wczonmö iqhjälp.
Taiwanese: Góa ē-tàng chia̍h po-lê, mā bē tio̍h-siong.
Thai: เป็นมนุษย์สุดประเสริฐเลิศคุณค่า กว่าบรรดาฝูงสัตว์เดรัจฉาน จงฝ่าฟันพัฒนาวิชาการ อย่าล้างผลาญฤๅเข่นฆ่าบีฑาใคร ไม่ถือโทษโกรธแช่งซัดฮึดฮัดด่า หัดอภัยเหมือนกีฬาอัชฌาสัย ปฏิบัติประพฤติกฎกำหนดใจ พูดจาให้จ๊ะๆ จ๋าๆ น่าฟังเอยฯ
Tibetan: ༈ དཀར་མཛེས་ཨ་ཡིག་ལས་འཁྲུངས་ཡེ་ཤེས་གཏེར། །ཕས་རྒོལ་ཝ་སྐྱེས་ཟིལ་གནོན་གདོང་ལྔ་བཞིན། །ཆགས་ཐོགས་ཀུན་བྲལ་མཚུངས་མེད་འཇམ་བྱངས་མཐུས། །མ་ཧཱ་མཁས་པའི་གཙོ་བོ་ཉིད་གྱུར་ཅིག།
Turkish: Saf ve haydut kız çocuğu bin plaj görmüş.
Ukrainian: Жебракують філософи при ґанку церкви в Гадячі, ще й шатро їхнє п’яне знаємо.
Vietnamese: Do bạch kim rất quý nên sẽ dùng để lắp vô xương
Welsh: Parciais fy jac codi baw hud llawn dŵr ger tŷ Mabon.
